Se quiere trabajar con dos tipos de videos: películas y series. 
Todo video tiene un ID, un nombre, una duración y un género (drama, acción, misterio).

Las series tienen episodios y cada episodio tiene un título y temporada a la que pertenece.

Nos interesa conocer la calificación promedio que ha recibido cada uno de los videos.
Esta califiación está en escala de 1 a 5 donde 5 es la mejor calificación.

El sistema debe ser capaz de:
- Mostrar los videos en general con sus calificaciones
- Mostrar los episodios de una determinada serie con sus calificaciones
- Mostrar las películas con sus calificaciones


La aplicación debe mostrar el siguiente menu ciclado:
1. Cargar archivo de datos (csv)
2. Mostrar los videos en general con una cierta calificación o de un cierto género
3. Mostrar los episodios de una determinada serie con una calificacion determinada
4. Mostrar las películas con cierta calificacion
5. Calificar un video
    pedir titulo a calificar
    pedir valor otorgado
0. Salir

El sistema debe validar todas las entradas dadas por el usuario.
Verificar que el modelo emplee los mecanismos de Herencia y Polimorfismo.
Asegurar que el sistema de clases construido funciona correctamente haciendo un programa de aplicación para ese fin.

RESOLUCIÓN DE DUDAS:

Vamos a tener que hacer una seguda clase además de la de Película cuya relación con esta es de agregación
(clase servicio de streaming tiene adentro muchas películas). Para crear las instancias de la clase (las películas)
se deben sacar del csv, donde en la línea están los atributos... 

La clase servicio de streaming debe poder crear con polimorfismo muchos objetos mediante un apuntador que guarde los
mútiples objetos de película